Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
BAISER DYNAMITE
FINAL
Tu ne m'as pas envoyé de message de toute la journée.
Vous êtes
simplement en train de vous enregistrer à nouveau.
Es-tu
Tu pars déjà, chérie ?
Tu vas tellement me manquer cette nuit.
Nous pouvons rentrer ensemble.
J'ai vraiment envie de venir avec toi,
mais j'ai encore beaucoup de travail à faire.
Tu devrais rentrer chez toi.
Vas-y en premier, d'accord ?
À demain!
Je rentre chez moi en premier.
Je pars vraiment.
Je veux juste
Discuter et rire avec vous tous les jours.
Dès que les affaires de ma mère seront rangées…
Ai-je vraiment dit ça ?
…Je vais te faire ma demande en mariage.
Je t'aime, Go Da-rim.
Le point suivant à l'ordre du jour
La motion vise à nommer
Gong Ji-hyeok chef d'équipe.
en tant que vice-président.
Nous supposons que vous avez pris connaissance
des documents fournis décrivant
ses qualifications et les raisons
de sa nomination au poste de vice-président.
Nous allons maintenant procéder au vote.
Un instant.
Avant de poursuivre,
j'aimerais soumettre un nouveau point à l'ordre du jour.
POINT N° 1 :
NOMINATION DE GONG, CHEF D'ÉQUIPE DE MOTHER TF, AU POSTE DE VICE-PRÉSIDENT
Un incident majeur s'est produit
récemment à Natural BeBe.
Chef d'équipe Gong Ji-hyeok
avait entretenu une relation amoureuse
avec sa subordonnée,
et il a passé sous silence le fait
qu'elle avait menti pour consolider son poste.
Ce subordonné s'est avéré
être un espion industriel.
et elle a divulgué des détails sur notre nouveau produit
à un concurrent.
Même en sachant cela,
le président Gong Chang-ho
ont dissimulé l'incident
pour protéger son fils.
Aux actionnaires qui nous suivent en ligne,
Voilà la véritable nature de ces deux hommes.
Ce n'est pas tout.
Le président Gong a détourné
des fonds à des fins personnelles.
commettant un détournement de fonds grave
et manquant à son devoir fiduciaire.
De plus, il a des antécédents
de violence conjugale envers sa femme, Kim In-ae.
qui est également l'un des fondateurs de l'entreprise
et ancien directeur exécutif,
allant jusqu'à la faire interner
dans un hôpital psychiatrique.
À l'écran, vous verrez les preuves
qui étayent ces affirmations.
NOM DU PATIENT : KIM IN-AE
NOM DU TUTEUR : GONG CHANG-HO
Elle l'avait préparé avec tellement de soin.
Par conséquent, je propose
un vote spécial concernant le licenciement.
du président Gong Chang-ho
et du chef d'équipe mère de la TF, Gong Ji-hyeok.
Veuillez voter maintenant.
EN FAVORITÉ : 91 %
RÉSULTATS DU VOTE
Cela satisfait à l'exigence de vote des deux tiers
des actionnaires présents.
Maintenant, entrons dans le vif du sujet.
Prudent.
Maintenant, c'est au tour des autres actionnaires
de se prononcer.
- C'est quoi ce bruit ?
- Bon sang !
Mme Gong.
J'ai envoyé les fichiers par courriel à MomsJoy
D'après le récit de Go Da-rim.
C'est le chef d'équipe Gong.
Tout le monde est parti pour aujourd'hui.
OBJET : PROJET DE PORTE-BÉBÉ
EXPÉDITEUR : GO DA-RIM
COURRIER ENVOYÉ
Mme Gong.
J'ai envoyé les fichiers par courriel à MomsJoy
D'après le récit de Go Da-rim.
La voix que vous venez d'entendre est celle
de Ma Jong-gu, le responsable de l'équipe marketing.
Bon sang.
Et il faisait un rapport
À la réalisatrice Gong Ji-hye.
Pour salir ma réputation,
Mme Gong a intentionnellement divulgué
des secrets d'entreprise à un concurrent.
Il s'agit d'une entrave flagrante
aux opérations commerciales
et un manquement au devoir fiduciaire.
J'ai déposé une plainte officielle
contre Mme Gong
avec la police hier.
De plus, Mme Gong a également des liens
avec l'incendie qui s'est déclaré.
à l'exposition photographique
organisée en parallèle de la campagne de Natural BeBe.
Je voudrais également vous informer
que la police enquête actuellement
sur ces allégations
suggérant que Yu Tae-yeong,
le fils aîné de Taeyu C&T,
Il pourrait être le cerveau
derrière ces deux incidents.
Je n'ai fait que ce qu'on m'a dit de faire.
lors de l'incident survenu lors de l'exposition au Taeyu Art Hall.
J'allais être payé.
J'ai obtenu les plans de la salle d'art
de Yu Tae-yeong.
Que se passe-t-il ici ?
Donc?
Et maintenant ?
Cela ne change rien au fait que
vous avez été séduit par une femme
et a couvert son emploi frauduleux,
et que votre père
a commis un détournement de fonds
et manquement au devoir fiduciaire.
Ni vous ni le président Gong
n'êtes qualifiés pour diriger cette entreprise.
Compris ?
Par actions ou par tout autre moyen,
cette société appartient à--
Oui, c'est exact.
Il y a quelqu'un d'autre de plus qualifié.
pour diriger cette entreprise.
C'est…
son.
Bonjour, actionnaires.
Cela fait longtemps
que je ne me suis pas tenu devant vous.
Je suis la directrice fondatrice de Natural BeBe,
Kim In-ae.
Comme l'a mentionné précédemment la réalisatrice Gong Ji-hye,
J'ai été victime
des abus du président Gong Chang-ho
depuis plus de dix ans.
Et maintenant,
J'ai déposé une demande de divorce.
De plus, le président Gong
utilise mon état de santé comme excuse.
agir en tant que mon tuteur
et gérer les actions de la société
qui sont à mon nom.
J'ai aussi
a déposé une requête en vue de mettre fin à
la tutelle de l'adulte.
Il s'agit d'une ordonnance d'injonction provisoire
qui stipule la suspension
des fonctions du président Gong en tant que mon tuteur
jusqu'à ce que le tribunal rende sa décision finale.
Autrement dit,
jusqu'à ce que le tribunal rende sa décision finale,
Le président Gong
ne peut exercer ses droits de vote
sur les actions au nom de Mme Kim.
C'est-à-dire,
en raison d'un nombre insuffisant de droits de vote
pour constituer un quorum,
Le vote spécial d'aujourd'hui…
est nul et non avenu.
Quoi ? C'est nul et non avenu ?
Nous nous excusons
pour la confusion occasionnée aujourd'hui.
Je vous saluerai à nouveau
en tant qu'un des principaux actionnaires.
et un cadre de Natural BeBe.
Père, permettez-moi de vous expliquer.
Espèce d'idiot.
Voilà pourquoi
Tu ne seras jamais à la hauteur de Ji-hyeok.
-Tae-yeong.
-Il a raison.
Tout ça, c'est à cause de ce salaud de
Gong Ji-hyeok.
-Où vas-tu ?
-Je pars le premier.
D'accord.
Accueillir.
Je prends celui-là.
Tu as choisi la plus jolie.
La personne à qui je l'offre
est encore plus jolie.
Mon Dieu, vraiment ?
DA-ROMA
Salut, Da-rim.
Ji-hyeok, ça s'est bien passé ?
Je suis en route pour vous.
Tout va bien, n'est-ce pas ?
Oui.
Tout s'est bien passé, grâce à vous.
Dieu merci.
Ji-hyeok ?
DA-ROMA
Bonjour?
Ji-hyeok ?
Ji-hyeok !
Bon sang!
Dites quelque chose, s'il vous plaît !
Ji-hyeok !
DÉCLARATION DU TÉMOIN
Donc vous dites
Monsieur Yu Tae-yeong
il a délibérément foncé en voiture
sur M. Gong Ji-hyeok.
Oui.
Et vous en avez été témoin vous-même ?
Combien de fois dois-je vous le dire ?
Vous n'êtes pas vraiment en mesure
d'adopter cette attitude.
De nombreuses plaintes
ont été déposées contre vous.
Pour entrave aux opérations commerciales,
manquement au devoir fiduciaire…
Vous pourrez en parler plus tard…
avec mon avocat.
SALLE D'INTERROGATOIRE
Allez. Bon sang.
Ji-hye.
Allons-y.
Hé.
Hé!
Qu'est-ce que tu as comme expression ? Hé !
Que leur avez-vous dit ?
Hé, Gong Ji-hye !
Entrez.
-Entrez, vite !
-Qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
La police enquête sur
la réalisatrice Gong Ji-hye.
Et il ne semble pas que
la situation se résorbera facilement.
Parce que Mme Gong a fourni
une quantité considérable de preuves,
Il semble que vous aussi
doivent faire l'objet d'une enquête pour détournement de fonds.
Pourquoi ferais-je l'objet d'une enquête ?
C'est un accord de divorce.
À condition que vous renonciez à
votre tutelle sur moi
et démissionner de son poste de président,
Je vais retirer toutes les plaintes
que j'ai déposées contre vous.
Tu veux me mettre à la porte ?
Après t'avoir hébergé pendant
toutes ces années ?
Comment oses-tu, fou furieux !
Même lorsque votre fils
est au bord de la mort,
La seule chose qui vous importe,
ce sont vos biens.
et la réputation.
Voilà ce qui reste de ta vie
et le prix que vous devez payer.
-Da-rim.
-Nous sommes arrivés.
-Jin-hui.
-Je n'arrive pas à y croire.
Merci.
« J'ai même mangé un croissant au blé entier. »
« Avec des légumes biologiques… »
M. Gong Ji-hyeok.
Tu es resté au lit pendant un mois.
Tu ne t'ennuies pas encore ?
Tu devrais te réveiller
pour qu'on puisse s'amuser.
Hé, Sang-sik !
Je vais bien. Et toi ?
Tu veux manger quelque chose ? Juste toi et moi ?
Devrions-nous faire cela alors ?
Où es-tu?
Vous y êtes presque, n'est-ce pas ?
Je te promets de te raser la barbe
et te laver les cheveux
pour le restant de mes jours.
Alors, s'il vous plaît, réveillez-vous.
Ji-hyeok.
Vous venez de déménager, n'est-ce pas ?
Médecin!
Monsieur Gong.
Savez-vous où nous sommes ?
Pourquoi suis-je à l'hôpital ?
Ai-je
Ai-je eu un accident
en route vers l'île de Jeju ?
Je n'ai pas de temps à perdre.
Ji-hyeok, que veux-tu dire par Jeju ?
De quoi parles-tu?
Je dois rencontrer une personne importante
pour mon entreprise.
Son nom est Kim Jeong-gwon.
Kim Jeong-gwon ?
D'ailleurs,
qui es-tu ?
Il s'agit d'une forme d'amnésie post-traumatique.
La capacité du cerveau à traiter
les informations récentes a été perturbée.
laissant des souvenirs
proches de l'heure de l'accident
endommagé ou inaccessible.
Oui. Regardez.
Juste ici.
Alors, quand recouvrera-t-il
la mémoire ?
Il finira bien par les récupérer, n'est-ce pas ?
Il faut être patient et lui laisser du temps.
Regardez ça.
Je te promets qu'on sort ensemble.
Vous voyez ? On se tient bras dessus bras dessous et tout.
Regarde, un cœur sur la joue.
C'était un rendez-vous à la maison,
et vous m'envoyez des cœurs.
C'est impossible.
Tu n'es pas du tout mon genre.
Je suis tout à fait ton genre.
Tu as dit que j'étais mignonne quand je souriais.
Hé, madame. Vous essayez de m'arnaquer ?
Est-ce mon père qui t'a incité à faire ça ?
Il essaie de me faire
rentrer chez moi, hein ?
Ça doit être ça. J'en suis sûr.
Incroyable.
Partez d'ici !
C'est ce qu'il m'a dit.
Mon Dieu, comme c'est frustrant !
Pourquoi ne se souvient-il que des choses
qui se sont passées juste avant de nous rencontrer ?
Existe-t-il un moyen
de l'aider à retrouver la mémoire ?
Da-rim, as-tu des souvenirs marquants
partagés à deux ?
-Impercutant ?
-Oui.
Si nous recréons la situation,
la conversation et l'ambiance de ce souvenir,
Il pourrait peut-être s'en souvenir.
Ils font ça dans les films.
Il arrive. Préparez-vous.
Trois, deux, un. Partez.
-Oh non !
-Oh là là !
-Mon Dieu, qu'est-ce qu'on va faire ?
-Oh non.
La femme enceinte
a laissé tomber toutes ses mandarines.
Je pense qu'elle a besoin d'aide.
J'ai mal au dos.
-Mon Dieu !
-Que va-t-on faire ?
Oh là là, regardez toutes ces mandarines
par terre !
Devrions-nous les récupérer ensemble ?
Mon Dieu ! Regardez cette jeune femme !
Quelle gentille personne elle est.
-Elle est si gentille.
-Elle est incroyablement douce.
-Merci.
-Veuillez en prendre un.
-J'apprécie.
Quelle âme généreuse !
Droite?
Je n'aime pas les mandarines.
C'est bien.
-Ji-hyeok ! Cours !
-Mince !
Hé!
Attrapez-le !
-Hé !
-Hé, toi en blouse de patient !
-Que se passe-t-il ?
Toi!
-Hé !
-Attrapez-le !
-Il faut qu'on parte d'ici tout de suite.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Arrêtez ! Où croyez-vous aller ?
Arrêtez-vous là !
Obtenez-les !
Attendez-moi!
Derrière vous !
Devant vous !
Restez ici une seconde.
Ji-hyeok, te souviens-tu de quelque chose ?
Ouais.
Je comprends maintenant.
Tu fais?
Ouais.
Ji-hyeok.
Vous êtes de mèche avec eux.
Que veux-tu dire?
Vous essayez de m'arnaquer
avec ces escrocs !
Non, ce n'est pas…
Que fais-tu?
Êtes-vous fou?
Enlève ça de ta bouche
avant de parler.
Bien…
Je comprends.
On dirait
Je te dois de très grosses excuses.
Mais honnêtement, je ne m'en souviens pas.
Je ne sais donc pas
de quoi je devrais m'excuser.
Et ce n'est pas comme
Je peux sortir avec un inconnu.
Je ne suggérais pas de revenir
immédiatement à la situation antérieure.
Je vous pose juste la question.
me permettre de rester à tes côtés
jusqu'à ce que tes souvenirs te reviennent.
Non.
À vrai dire,
d'après ce que vous m'avez dit,
Je pense que les choses se sont arrangées pour le mieux.
-Quoi ?
-Dans vos histoires,
J'ai l'impression d'avoir souffert
de folie passagère.
C'est comme si
J'ai enfin repris mes esprits.
Que veux-tu dire?
Les humains sont des êtres indépendants.
Ils atteignent la perfection absolue
lorsqu'ils vivent seuls.
Je suis sûr que nous n'aurions pas tenu le coup.
Qu'est-ce qui meurt le plus vite ?
que la tête d'une bière
C'est l'amour.
Alors arrêtons-nous là.
et j'espère que vous me permettrez de revenir…
à mon ancienne vie.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je te faisais confiance.
Je t'aimais.
J'ai été très peiné
par le décès de votre mère.
J'ai donc essayé de bien faire les choses avec toi.
Mais comment as-tu pu me faire ça ?
Pourquoi as-tu fait tout ça ?
Voilà pourquoi je l'ai fait.
Parce que vous ne m'avez bien traité
qu'après le décès de ma mère.
Quoi?
Si vous aimiez vraiment ma mère,
si tu m'aimais…
Vous auriez dû venir nous voir
quand elle était encore en vie.
Non.
Vous n'auriez jamais
dû nous abandonner.
Tu m'as bien traité
parce que tu avais pitié de moi ?
Ce n'est pas de l'amour.
C'est de l'apitoiement sur soi-même.
Tu t'es apitoyée sur ton sort après avoir perdu l'amour.
Et tu avais juste besoin de moi
pour jouer le rôle du héros tragique !
Vous savez pourquoi ?
Parce que tu es égoïste jusqu'au bout des ongles.
Regardez autour de vous.
Regardez autour de vous et voyez
qui vous avez laissé à vos côtés.
Président Gong Chang-ho de Natural BeBe,
qui est soupçonné de détournement de fonds
et de manquement à son devoir fiduciaire,
s'est présenté au poste de police
pour être interrogé.
Le président Gong est soupçonné d'avoir détourné
des milliards de wons de l'entreprise.
créer une caisse noire personnelle.
La police procède à
une perquisition et une saisie à son domicile
et à son bureau chez Natural BeBe.
Auparavant, le président Gong…
Il a laissé ça
avant de partir pour la police.
Il a signé
l'accord.
Merci.
Et il m'a dit
de transmettre également ses excuses.
…a été confirmé.
La situation s'est encore aggravée lorsque son fils,
Gong Ji-hyeok, a révélé personnellement
cette vérité choquante.
Il a même été révélé
qu'il avait sa femme, Kim In-ae,
interné dans un hôpital psychiatrique
pendant de nombreuses années,
ce qui alimente la controverse grandissante.
La police…
Quel est mon programme de l'après-midi ?
-Je vais vous l'expliquer en marchant.
-D'accord.
Hé.
Où est le garde ?
-Hé, garde !
-Putain !
-Garde !
-Pourquoi fait-il autant de bruit ?
Garde!
Si vous n'avez rien de mieux à faire, dormez .
Sais-tu qui je suis ?
Occupe-toi de tes affaires
et dors autant que tu veux.
Comment osez-vous parler ainsi à notre patron ?
Enfin, un garde.
Avez-vous pris contact avec mon père ?
Hé, ne t'en va pas comme ça.
Quel est ton nom?
Je vais d'abord demander à mon père
de te virer, espèce de petit con.
Viens ici.
Garde!
Je ne sais pas de quel genre de famille riche
vous venez,
mais il semble bien que la communication ait été coupée.
Que devrions-nous faire à son sujet ?
Qu'en penses-tu?
Nous prendrons notre temps
et faire de notre mieux
pour l'écraser.
Mais toi, petit…
Vas-y, appelle ton père ! Vas-y !
Maman.
Je pars maintenant.
Je suis désolé.
Je ne peux même pas te dire au revoir à l'aéroport.
Ne soyez pas ridicule.
C'est moi qui suis désolé.
Pas du tout.
Il se passe déjà assez de choses ici,
il vaut donc mieux que vous partiez.
Vous ne ferez que vous impliquer davantage dans ce désordre
si vous restez.
N'oubliez pas de prendre vos repas, d'accord ?
Toi aussi.
Avez-vous prévenu M. Kim ?
Pourquoi le ferais-je ?
Je m'en vais.
Pas besoin de me raccompagner.
SEON-U
-Bonjour, M. Kim.
-Mme Yu.
Je suis vraiment désolé(e), mais où êtes-vous ?
Je suis au volant en ce moment.
Jun a disparu.
Quoi ? Où a-t-il été vu pour la dernière fois ?
Je suis en déplacement professionnel.
Il me faudra donc un certain temps
pour revenir.
Pourriez-vous m'aider si vous êtes encore à Séoul ?
Jun ! Kim Jun !
Juin !
STUDIO JUN BABY
Kim Jun !
Salut les enfants.
L'avez-vous vu quelque part ?
-Non
non.
L'avez-vous vu quelque part ?
-Non, je n'en ai pas.
-Moi non plus.
Juin !
Kim Jun !
Où est-il ?
Juin !
Mon Dieu !
Juin
Jolie dame.
Êtes-vous d'accord?
Vous vous êtes endormi ici ?
Oui, je jouais à cache-cache.
Tu m'as fait peur.
J'ai eu tellement peur
parce que je pensais que tu avais disparu.
Non, ça va.
Ne pleure pas.
Non, ne pleure pas.
À vous de jouer.
Il s'est tout simplement endormi.
Merci.
Ji-hyeok.
J'ai terminé la procédure de sortie.
Vous pouvez y aller maintenant.
D'accord, merci pour tout.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Merci de l'avoir reconnu.
Au fait, Ji-hyeok…
à propos de Mme Go Da-rim…
Et elle ?
Je sais que tu ne peux rien faire
pour empêcher tes souvenirs de revenir.
mais c'est toujours elle
qui t'a soigné jour et nuit.
Tu es resté au lit pendant un mois entier.
Vous n'avez pu que rester propre et soigné.
à cause d'elle.
Alors si vous en avez l'occasion,
soyez sûr
pour la remercier.
D'accord.
Allons-y.
Pourquoi es-tu revenu ?
C'était si difficile de te laisser partir.
Vous allez encore me demander de partir ?
Tu aurais dû me demander de rester.
Je sais que je n'aurais pas dû.
Mais je suppose que tu es revenu
parce que je t'attendais.
Crois-moi. Tu as tellement de chance.
L'acheteur adore tellement la maison
qu'ils sont prêts à payer
un prix supérieur à la valeur marchande.
Oui, je suis content que ça ait fonctionné.
Ah, les voilà.
Bonjour.
Dans-ae.
Vous auriez dû nous le dire.
J'étais tellement choquée.
J'avais peur que tu me rejettes.
si je vous le disais à l'avance.
Je voulais vraiment te rembourser
pour ce que tu as fait pour moi
quand j'étais en difficulté.
Qu'y avait-il à rembourser ?
Merci.
Merci beaucoup.
J'ai d'autres bonnes nouvelles.
Nous avons gagné le procès concernant les porte-bébés.
C'est une excellente nouvelle. Je suis tellement content(e).
MomsJoy procède au rappel de tous ses produits.
et notre produit
sera officiellement lancé prochainement.
L'entreprise fonde de grands espoirs
sur le lancement de ce nouveau produit.
Vous savez que tout cela, c'est grâce à vous, n'est-ce pas ?
Je n'ai rien fait.
Pourriez-vous
Envisagez-vous de réintégrer l'entreprise ?
Non, je ne pense pas que ce soit correct.
Mais j'apprécie vraiment votre offre.
Dans ce cas,
Et si vous créiez votre propre entreprise ?
Pardon?
Ma propre entreprise ?
M. Kang et les autres membres de l'équipe TF
Ils m'ont tous dit à quel point
tu es passionné et talentueux.
Je ne peux pas laisser un tel talent partir
pour une autre entreprise, n'est-ce pas ?
Si nous ne pouvons pas être à la fois propriétaire et employé,
Je pensais qu'un profil d'investisseur et de PDG de start-up
serait également intéressant.
Pour le premier investissement,
Nous allons commencer par ceci.
Vous avez besoin d'un endroit où vivre
recommencer à travailler.
CONTRAT DE VENTE IMMOBILIÈRE
Attendez une seconde.
Comment pouvons-nous accepter cela ?
Comment pourrons-nous jamais rendre la pareille à cette gentillesse ?
Il n'y a rien à rembourser.
Si Da-rim travaille dur,
C'est plus que suffisant.
Très bien. Je suis sûr que Da-rim travaillera dur.
pour vous montrer à quel point nous apprécions cela.
Oui.
Je suis sûr que Da-rim réussira.
Alors je promets de faire de mon mieux.
Merci beaucoup.
Papa.
Nous sommes de retour.
N'êtes-vous pas soulagé ?
Pensez-vous…
Je peux faire ça ?
PDG KIM JAE-HYEON (PAPA FABRICS)
Bonjour monsieur.
Oui, il est censé avoir deux fermetures éclair.
Il est conçu pour s'ouvrir
à la fois par le haut et par le bas.
Et vous vous souvenez de ce tissu haut de gamme
dont je vous ai parlé la dernière fois ?
-Allons-y.
-Hé, j'ai des aloses !
-Très bien, je te laisse faire.
-Mangeons !
Au revoir.
On va l'accrocher.
Celui-ci ? D'accord.
Devrions-nous l'accrocher ici ?
Ici.
-Ici ? Vous l'avez.
-Oui.
Oui.
C'est terminé.
Jun, tape-moi dans la main !
-Joyeux Noël !
-Juin !
-Merci.
Ouvrons ça plus tard.
-Devrions-nous souffler les bougies ?
-Bonne idée.
-On va les faire exploser.
-Assieds-toi ici.
Voilà.
-Très bien. Un, deux, trois.
-Un, deux, trois.
Bonjour.
1 AN PLUS TARD
-Bonjour.
Oh, bonjour.
Au revoir. Oh là là.
D'accord. Voyons voir.
SANG-HUI
Hé, Sang-hui.
Salut Da-rim. Je suis à Jeju en ce moment.
Ah, vous êtes arrivé.
Quel temps fait-il ?
Avez-vous bien mangé ?
Écoute, je viens de t'envoyer une photo.
Pouvez-vous y jeter un coup d'œil ?
La fille à l'arrière-plan,
c'est ta petite sœur, n'est-ce pas ?
Quoi ? Laissez-moi vérifier tout de suite.
Merci. Au revoir.
Hé.
Vous avez tout emballé ?
Ouais.
Tu avais une robe comme ça ?
Ah, ça ?
On me l'a offert en cadeau
lors de mon dernier séjour à Jeju.
Je vois.
Pourquoi prenez-vous ça ?
Tu vas porter ça
pendant que tu cherches Da-jeong ?
Non, je vais retourner au magasin
et me faire rembourser.
même si c'est moitié prix.
Cela pourrait me permettre de payer mon billet d'avion.
Comme prévu.
Tu es incroyablement débrouillard(e).
J'ai fait du bon travail
en élevant deux filles extraordinaires.
Deux?
Pourquoi incluez-vous Da-jeong ?
Elle se cache à Jeju
après tous les problèmes qu'elle a causés.
Elle fait ce qu'elle peut pour survivre.
Quoi?
Elle continue de se battre
sans abandonner.
Ça suffit.
Elle fait des efforts pour survivre,
alors je ne m'inquiète pas.
Je te l'ai toujours dit, non ?
Que faire si vous tombez ?
Il te suffit de te relever.
Voilà.
Dans la vie,
C'est tout ce dont vous avez besoin.
Ouais.
PROMENADE LOISIR
On se retrouve ici dans 30 minutes.
Veuillez ne pas être en retard.
-D'accord.
Go Da-jeong, toi…
-Qui êtes-vous ?
-Je suis désolé.
Da-jeong ?
-Qui êtes-vous ?
-Désolé.
-Go Da…
-Pardon ?
Désolé.
Excusez-moi.
Par hasard,
vous recherchez Mme Go Da-jeong ?
Tu connais ma sœur ?
Oui, c'est une collègue.
Elle ne travaille pas aujourd'hui. C'est son jour de congé.
Puis-je alors obtenir son adresse ?
Je ne sais pas où elle habite.
Vous devriez essayer d'aller à l'hôtel Golden Bay
plus tard ce soir.
Elle y travaille à temps partiel
comme serveuse pendant ses jours de congé.
Je vois.
Merci.
Vous ne pouvez pas entrer sans invitation.
Monsieur.
J'ai juste besoin d'y aller une seconde.
pour vérifier si ma sœur est là ou non.
Je serai très rapide et silencieux.
Je vais me faufiler juste une seconde.
Personne ne remarquera ma présence.
Je suppose que je n'ai pas d'autre choix.
Que vais-je dire ?
ma mère âgée ?
Elle vient de subir une opération du cœur.
et elle attend jour et nuit
le retour de ma sœur.
Ça a dû être tellement difficile pour toi.
Je sais.
Je pensais qu'après toutes ces souffrances,
J'allais enfin
revoir ma sœur.
Mais bien sûr,
je n'ai pas d'invitation à la fête.
Mais tout va bien. Tout va bien.
Je vais très bien.
Écouter.
Je peux passer outre le fait que
vous n'avez pas l'invitation.
-Mais…
-Mais ?
Ta tenue actuelle est un peu…
Vous voulez dire que je dois juste porter
une robe comme ça, c'est ça ?
C'est exact.
Où est-elle ?
Pardon me.
Sérieusement.
Mme Go Da-rim ?
M. Gong Ji-hyeok.
Que faites-vous ici?
Vous m'avez suivi jusqu'ici ?
Quoi?
Non, je ne l'ai pas fait.
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Qu'en pensez-vous ? Je suis là…
Je suis ici pour célébrer
la fondation de l'entreprise.
Alors, quel est le PDG de cette entreprise ?
Eh bien, c'est…
Je le savais.
Vous m'avez suivi.
Je vous avais pourtant clairement prévenu la dernière fois.
Je vous avais dit que j'appellerais la police
si cela se produisait…
Et tu devrais nous organiser un dîner à Séoul avec Su-jin.
Je suis désolé.
Jeong-gwon marchait vers nous.
Devrions-nous recommencer ?
Êtes-vous d'accord?
Te voir me donne à nouveau mal à la tête.
Quoi ? Je n'ai rien fait.
Bref, je te jure que je ne suis pas là pour toi,
Alors ne vous inquiétez pas.
Que chacun s'occupe de ses affaires.
Je ne l'ai pas fait exprès.
C'était un accident.
Devrions-nous…
Refaire ça ?
Quoi?
Allons-y…
Recommencez.
Sérieusement?
Je suis désolé.
Veux-tu…
épouse-moi?
EXPOSITION DE PHOTOGRAPHIES DE KIM SEON-U
QUELQUES ANNÉES PLUS TARD
Mon Dieu ! Quel beau garçon !
Je me demande à qui il ressemble.
Il me ressemble.
Regarde ce petit nez pointu.
Il doit tenir de son père.
Il me ressemble.
-Regarde-le bouger.
-Je trouve qu'il ressemble à son père.
-Il se tortille.
-Bonjour.
Te revoilà enfin.
Comment ça s'est passé ?
Bon, les choses ne se passent pas toujours comme prévu.
Oui, on réessayera la prochaine fois
et on conclura l'affaire à ce moment-là.
Bien sûr.
Même les singes tombent parfois des arbres.
De quoi parles-tu?
Nous avons décroché
le contrat d'exportation sud-américain.
-Quoi ?
-Impossible.
Que s'est-il passé avec le jeu d'acteur ?
-Voyons voir.
-Vous deux, vous ne pouvez pas nous faire ça !
Tout est en anglais.
C'est bien réel, n'est-ce pas ?
Je ne rêve pas, si ?
Oui, c'est vraiment en train d'arriver. Nous l'avons fait !
Félicitations, Mme Go.
Bravo à tous.
Notre équipe
-C'est vraiment le meilleur !
-Le meilleur !
Je sais que ça fait longtemps,
mais devrions-nous le faire ?
- Devrions-nous le faire ?
- Faisons-le.
-Apportez-le.
-Apportez-le !
-D'accord. Apportez-le.
-C'est parti.
Un deux trois.
-Rêve et Sois !
PDG GO DA-RIM
Oh là là ! Regardez-les partir !
Oh mon Dieu.
À qui peuvent-ils
bien ressembler ?
Qui pensez-vous ?
Quoi?
Bien sûr, c'est moi.
-Je suis tellement douée.
-Mais chérie,
au lieu de leur lire des histoires hier soir,
Tu as joué en secret à un jeu
sur ton téléphone, n'est-ce pas ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Ne me mens pas.
Chéri.
Tu ne sais pas qu'ils sont à un
âge vraiment important en ce moment ?
Très bien. Je suis désolé.
Les enfants, allons manger.
Je suis sérieux.
Les parents doivent donner le bon exemple
aux enfants afin qu'ils apprennent naturellement d'eux.
Combien de fois vous l'ai-je dit ?
Tu as tellement raison.
Je serai sûr
ne jamais oublier ces mots.
D'accord?
Je te surveillerai, d'accord ?
Enfants.
Tout ça à cause de ce fichu baiser.
Mon Dieu !
Quoi?
De quoi s'agit-il encore avec cette histoire de baiser ?
Ce n'est rien.
Je crois vous avoir entendu dire :
« Tout ça, c'est à cause de ce fichu baiser. »
Tu as raison.
Tout ça à cause de ce fichu baiser…
que je ne pourrais pas être plus heureux.
Je le savais.
Il suffit de s'embrasser d'abord
et de réfléchir ensuite.
Les voilà repartis.
CHOI KWANG-IL AS GONG CHANG-HO
CHAE JA-WOON DANS LE RÔLE DE KIM JUN
CHA MI-KYEONG COMME JEONG MYEONG-SUN
NAM KEE-AE AS KIM IN-AE
SEO SANG-WON DANS LE RÔLE DE YU JIN-TAE
SEO JEONG-YEON DANS LE RÔLE DE HAN MI-OK
JUNG GA-HEE COMME GONG JI-HYE
PARK JIN-WOO DANS LE RÔLE DE MA JONG-GU
JEONG HWAN DANS LE RÔLE DE YU TAE-YEONG
Shin Joo-hyup dans le rôle de Kang Gyeong-min,
Park Jeong-yeon dans le rôle de Lee Go-eun
PARK JEONG-YEON DANS LE RÔLE DE LEE GO-EUN
SHIN JOO-HYUP COMME KANG GYEONG-MIN
JUNG SU-YOUNG COMME JANG JIN-HUI
PARK JI-A DANS LE RÔLE DE BAE NAN-SUK
Kim Moo-Jun dans le rôle de Kim Seon-U
WOO DA-VI COMME TOI HA-YEONG
AHN EUN-JIN AS GO DA-RIM
JANG KI-YONG COMME GONG JI-HYEOK
BAISER DYNAMITE
JOYEUX NOËL BISOUS !
À DES BAISERS DYNAMITES EN 2026 !
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim